Shradha suktam – Telugu
శ్ర॒ద్ధాయా॒ఽగ్నిః సమి॑ధ్యతే । శ్ర॒ద్ధయా॑ విందతే హ॒విః ।
శ్ర॒ద్ధాం భగ॑స్య మూ॒ర్ధని॑ । వచ॒సాఽఽవే॑దయామసి ।
ప్రి॒యగ్గ్ శ్ర॑ద్ధే॒ దద॑తః । ప్రి॒యగ్గ్ శ్ర॑ద్ధే॒ దిదా॑సతః ।
ప్రి॒యం భో॒జేషు॒ యజ్వ॑సు ॥
ఇ॒దం మ॑ ఉది॒తం కృ॑ధి । యథా॑ దే॒వా అసు॑రేషు ।
శ్ర॒ద్ధాము॒గ్రేషు॑ చక్రి॒రే । ఏ॒వం భో॒జేషు॒ యజ్వ॑సు ।
అ॒స్మాక॑ముది॒తం కృ॑ధి । శ్ర॒ద్ధాం దే॑వా॒ యజ॑మానాః ।
వా॒యుగో॑పా॒ ఉపా॑సతే । శ్ర॒ద్ధాగ్ం హృ॑ద॒య్య॑యాఽఽకూ᳚త్యా ।
శ్ర॒ద్ధయా॑ హూయతే హ॒విః । శ్ర॒ద్ధాం ప్రా॒తర్హ॑వామహే ॥
శ్ర॒ద్ధాం మ॒ధ్యంది॑నం॒ పరి॑ । శ్ర॒ద్ధాగ్ం సూర్య॑స్య ని॒మృచి॑ ।
శ్రద్ధే॒ శ్రద్ధా॑పయే॒హ మా᳚ । శ్ర॒ద్ధా దే॒వానధి॑వస్తే ।
శ్ర॒ద్ధా విశ్వ॑మి॒దం జగ॑త్ । శ్ర॒ద్ధాం కామ॑స్య మా॒తరం᳚ ।
హ॒విషా॑ వర్ధయామసి । ఓం శాంతిః॒ శాంతిః॒ శాంతిః॑ ॥
Shradha suktam – Devanagari/ Hindi
श्र॒द्धाया॒-ऽग्नि-स्समि॑ध्यते । श्र॒द्धया॑ विन्दते ह॒विः ।
श्र॒द्धा-म्भग॑स्य मू॒र्धनि॑ । वच॒सा-ऽऽवे॑दयामसि ।
प्रि॒यग्ग् श्र॑द्धे॒ दद॑तः । प्रि॒यग्ग् श्र॑द्धे॒ दिदा॑सतः ।
प्रि॒य-म्भो॒जेषु॒ यज्व॑सु ॥
इ॒द-म्म॑ उदि॒त-ङ्कृ॑धि । यथा॑ दे॒वा असु॑रेषु ।
श्र॒द्धामु॒ग्रेषु॑ चक्रि॒रे । ए॒व-म्भो॒जेषु॒ यज्व॑सु ।
अ॒स्माक॑मुदि॒त-ङ्कृ॑धि । श्र॒द्धा-न्दे॑वा॒ यज॑मानाः ।
वा॒युगो॑पा॒ उपा॑सते । श्र॒द्धाग्ं हृ॑द॒य्य॑या-ऽऽकू᳚त्या ।
श्र॒द्धया॑ हूयते ह॒विः । श्र॒द्धा-म्प्रा॒तर्ह॑वामहे ॥
श्र॒द्धा-म्म॒ध्यन्दि॑न॒-म्परि॑ ।श्र॒द्धाग्ं सूर्य॑स्य नि॒मृचि॑ ।
श्रद्धे॒ श्रद्धा॑पये॒ह मा᳚ । श्र॒द्धा दे॒वानधि॑वस्ते ।
श्र॒द्धा विश्व॑मि॒द-ञ्जग॑त् । श्र॒द्धा-ङ्काम॑स्य मा॒तरम्᳚ ।
ह॒विषा॑ वर्धयामसि । ॐ शान्ति॒-श्शान्ति॒-श्शान्तिः॑ ॥
Shradha suktam – English IAST
śra̠ddhāyā̠-'gni-ssami̍dhyatē । śra̠ddhayā̍ vindatē ha̠viḥ ।
śra̠ddhā-mbhaga̍sya mū̠rdhani̍ । vacha̠sā-''vē̍dayāmasi ।
pri̠yagg śra̍ddhē̠ dada̍taḥ । pri̠yagg śra̍ddhē̠ didā̍sataḥ ।
pri̠ya-mbhō̠jēṣu̠ yajva̍su ॥
i̠da-mma̍ udi̠ta-ṅkṛ̍dhi । yathā̍ dē̠vā asu̍rēṣu ।
śra̠ddhāmu̠grēṣu̍ chakri̠rē । ē̠va-mbhō̠jēṣu̠ yajva̍su ।
a̠smāka̍mudi̠ta-ṅkṛ̍dhi । śra̠ddhā-ndē̍vā̠ yaja̍mānāḥ ।
vā̠yugō̍pā̠ upā̍satē । śra̠ddhāgṃ hṛ̍da̠yya̍yā-''kū̎tyā ।
śra̠ddhayā̍ hūyatē ha̠viḥ । śra̠ddhā-mprā̠tarha̍vāmahē ॥
śra̠ddhā-mma̠dhyandi̍na̠-mpari̍ । śra̠ddhāgṃ sūrya̍sya ni̠mṛchi̍ ।
śraddhē̠ śraddhā̍payē̠ha mā̎ । śra̠ddhā dē̠vānadhi̍vastē ।
śra̠ddhā viśva̍mi̠da-ñjaga̍t । śra̠ddhā-ṅkāma̍sya mā̠taram̎ ।
ha̠viṣā̍ vardhayāmasi । ōṃ śānti̠-śśānti̠-śśānti̍ḥ ॥
